Joke Battle
	Versus de blagues avec le joueur de ton choix.
	3 blagues par joueur.
	S'il rit : 2 gorgées.
	Si tu ris à ta propre blague : 3 gorgées.

L'âge de bière :
	Bière only, tout autre alcool est interdit pour 3 tours.

Imite un...
	Le joueur qui a pioché cette carte choisit un animal et un adjectif, et la personne de son choix doit imiter le bruit de cette chose.
	L'imitation est soumise à l'approbation générale. Si c'est décevant, la victime boit 3 gorgées.

Tu vas boire ce que tu vas boire !
	Est choisi au hasard l'être heureux qui va te servir le shot de son choix :)

Shérif à l'Una(nimité)
	Chacun fait un discours pour élire un shérif.
	Le shérif peut faire la loi et distribuer à chaque fois une gorgée de plus, et en boire une de moins.
	Dure 1 tour de plateau.

Tanguy président (et merde...)
	Tout s'inverse !
	Tu bois au lieu de distribuer, et tu donnes au lieu de boire.
	Son mandat dure 1 tour de plateau.

Vos gueules ! Vraiment...Vous êtes chiants :3
	Tout le monde se tait pour 1 tour :)


Ni oui, ni non, ni boire
	Plus le droit d'utiliser les mots "oui", "non" et toutes les formes conjuguées de "boire".
	Dure 1 tour de plateau !

Le miel ça colle !
	Tu dois être gentil et mielleux avec tes pairs en toutes circonstances.
	Dure 5 tours.

Le oui skie sans glace
	Mets ton verre 20 secondes au micro-ondes et bois 3 gorgées.

Rand'homme (pour les vrais mâles !)
	Pense à un nombre entre 1 et 20.
	Chacun doit tenter de le deviner.
	Le plus éloigné boit la différence :)

... pas de chocolat !
	Tu ne peux utiliser que ton bras faible pour 5 tours.

Mais t'es pas net Baptiste
	Chaque joueur choisit un nouveau prénom.
	2 gorgées pour chaque erreur.
	Dure jusqu'à ce que le propriétaire de cette carte le décide.

Speed dating
	A chaque tour, le propriétaire de cette carte échange son verre avec un autre joueur de son choix.
	Il ne peut pas choisir la même personne deux fois d'affilée.
	Dure 5 tours.

Blind test
	Mets une musique de ton choix.
	La première personne qui trouve donne 5.

Le vin justifie les moyens
	Cette carte est un joker.
	Si tu ne veux pas boire, tu peux l'utiliser pour donner tes gorgées à une autre personne.
	Ne marche qu'une fois.

Homme des tavernes
	Envoie un sexto à la personne de ton choix.
	Si elle répond dans les 10 minutes, donne 5 gorgées.
	Sinon, bois 5 :3

Si Saturne, c'est que t'es bourré !
	Fais un lancer entre 1 et 20 et tourne autant de fois qu'indiqué.
	Si tu y arrives, tu donnes 5 gorgées.
	Sinon, tu les bois.

Circulez, y a rien à boire
	Pendant 3 tours, tu ne bois que si tu tombes sur un bar.

Plop Takaplouf
	Tout le monde doit commencer ses phrases par "Plop" et les finir par "Takaplouf".

Cuite accompagnée
	Le moniteur de ton choix boit la moitié de ce que tu dois boire.
	Dure 1 tour de plateau.

Un jour à marquer d'une bière blanche
	Ton voisin de droite et toi, vous vous racontez votre première cuite.
	Si ce soir c'est la première (ou que l'un de vous ne s'est jamais pris une vraie cuite), finissez tous les deux votre verre ;)

La POULE ÉROTIque
	Avant de boire, imite une poule (gestuelle et bruitages) qui se ferait chafouiner par un rhinocéros.
	Si la foule n'est pas satisfaite, tu bois 4.
	Dure 3 tours.

T'as l'lobe mouillé ?
	Ferme les yeux.
	Chacun leur tour, une personne va te faire toucher une partie de son corps.
	Tu bois 2 à chaque fois que tu ne devines pas.

Skyrime
	Choisis une chose que l'on ne pouvait trouver qu'au Moyen-âge.
	Chacun votre tour, vous devez donner un mot rimant avant le premier, et surtout que l'on ne pouvait trouver qu'à l'époque.
	Le perdant boit 3 gorgées.

Non mais à l'eau quoi !
	Envoie à la personne de ton choix la liste de tous les prénoms des joueurs (toi y compris), et demande lui d'en choisir un sans expliquer la situation.
	La personne désignée boira un shot.
	Si elle ne répond pas dans les 5 minutes, tu bois le shot !

En shot dans le lit
	Tel un Don Juanzombie, tu dois essayer de charmer la fille (ou à défaut la personne la plus efféminée) de ton choix.
	Si elle accepte de dormir avec toi ce soir, vous pouvez donnez 2 gorgées chacun.
	Si elle refuse, tu bois 4.

Fin des partiels
	Yes, on se met iemb !
	Gorgées doubles pendant 3 tours !

Collègue de goulot
	Choisissez un "ami" qui devra boire à chaque fois que vous buvez ;)
	Dure 3 tours.

Le regard de Célia
	Ta beauté est tellement éblouissante que quiconque croise ton regard boit 3 gorgées.
	Dure 3 tours.

Bière qui roule amasse la mousse
	Fais une roulade.
	3 gorgées si tu refuses.

Tu vas rouler sous la table avant moi
	Tel Graggy, boire de l'alcool te rend plus résistant.
	Ainsi, mets toi à l'abri de la gueule de bois en prenant un shot ;)

Je ne parlerai qu'en présence de ma vodka..
	Racontez une expérience insolite.
	Elle peut-être vraie ou inventée.
	Tous en même temps, les juges vont dire s'ils pensent qu'elle est vraie ou fausse.
	Ceux qui ont tort boivent 3. Ceux qui ont raison te donnent 3 :)

Putain mais c'est dégueulasse !
	Celui qui a tiré cette carte défie le joueur de son choix.
	Ces derniers énoncent à tour de rôle des "Tu préfères..." bien sentis.
	Le premier dans l'incapacité de répondre tellement c'est abject boit 5 gorgées :P

Licœur d'herbe
	Le jäger réunie les âmes : le propriétaire de cette carte peut former un couple...
	Les amoureux ne boiront plus que dans un seul verre, devront s'échanger des mots doux avant de boire, et si l'un doit boire, l'autre se sacrifie et boit à sa place...
	Dure 3 tours.

Les Berbières du Sahara
	Donnez chacun votre tour une marque de bière.
	Le premier qui n'a plus d'idée boit 3 gorgées.

Espèce de rhumain
   Tu as 1 tour de plateau pour voler l'objet d'un autre joueur sans te faire remarquer.
   Si tu te fais remarquer tu bois 3 gorgées, sinon il boit.
   Si tu n'as rien réussi à voler tu bois 5 gorgées

Cucutounus
   Le premier à enlever son pantalon peut distribuer 10 gorgées.

Alerte à Malibu :
   Sauve le joueur face à toi d'une noyade assurée ou bois 5 gorgées, le tout en slowmotion bien entendu !

Le gin de la lampe : 
    Réalise un souhait de ton voisin de gauche ou bois 5 gorgées :3

Le tireur des litres
	Lance un consommable en l'air et attrape le avec ta bouche.
	Tu as le droit à 3 essais.
	Si tu échoues, bois 5.

Boost tes absinthes : 
	Essaye de faire deviner une musique en beatbox. La première personne à trouver peut distribuer 5 gorgées.
	Si personne ne trouve, tu bois 5 gorgées.

Le sex-Chope
	Si tu as déjà utilisé un jouet pour te donner du plaisir, donne 3 gorgées.

T'es qui là ?
	Ferme les yeux.
	L'un des joueurs doit s'approcher de toi et tu as 5 secondes pour deviner qui c'est.
	Si tu ne trouves pas, bois 5 gorgées.

Linkegin
	En tant que professionnel, tu peux faire passer un entretien à la personne de ton choix.
	Tu peux lui poser 5 questions...
	Si à la fin de l'entretien tu es convaincu de devoir recruter cette personne, elle peut donner 3 gorgées.
	Sinon, elle en boit 3.

ON EST LA DRINK...
	Choisis un compère avec qui tu partageras toutes tes gorgées pour les 5 prochains tours.

Not even pompette : 
   Tu as 30 secondes pour prouver à tout le monde que l'alcool n'a aucun effet sur toi.
   Si la majorité est convaincue, tu distribues 5 gorgées, sinon bois les.

Move like jäger
    Effectues une danse afin d'impressioner tout le monde.
    S'ils ne sont pas réceptifs à ton talent, bois 3...